Lenguajes de programación imperativos
Es un paradigma de programacion que consiste en escribir detallamandamente el proceso que llevara a cabo
el programa, es decir se responden las preguntas que y como, ¿Qué se hara? y ¿Cómo es que se hara esto?
se detalla, claramente que se hara y el proceso o metodo para hacerlo instruccion por instruccion

						
Lenguajes de programacón declarativos
En este paradigma de programacion solamente se responde la pregunta ¿Qué se hará?, Es decir solo se le indica
a la maquina lo que se quiere a travez de una sentencia simple, siendo mas corto que el paradigma imperativo,
simplemente se introduce que se quiere hacer y la maquina debe buscar el como. 
Ejemplo imperativo:

Este es un metodo burbuja, sirve para ordenar los numeros en un arreglo, de la forma en que esta escrito es 
un imperativo, ya que indica como se debe realizar todo, paso a paso.
static void burbuja1(int arreglo[])
    {
        for(int i = 0; i < arreglo.lenght(); i++)
        {
            for(int j = 0; j < arreglo.lenght(); j++)
            {
                if (arreglo[j] < arreglo[j + 1])
                {
                    int tmp = arreglo[j+1];
                    arreglo[j+1] = arreglo[j];
                    arreglo[j] = tmp;
                    
                
                }
            }
        }
     
    }

Ejemplo declaravtivo:

De esta forma fuera declarativo, porque solo se escribe que se debe de hacer, sin detallar paso por paso
Aunque claro las instrucciones estaran detalladas en alguna otra parte nosotros no le estamos indicando 
como realizarlo.

Ordering.BubbleSort(int arreglo[]);